# New_York_City_Taxi_Trip_Duration
**Competition from Kaggle**


Сервисы такси хранят огромные объёмы информации о поездках, включая такие данные, как конечная и начальная точки маршрута, дата поездки и её продолжительность. Эти данные можно использовать для того, чтобы прогнозировать длительность поездки в автоматическом режиме с привлечением искусственного интеллекта.

Задача, которую мы будем решать, была представлена в качестве Data Science-соревнования с призовым фондом в 30 000 $ на платформе Kaggle в 2017 году.

Вам будет предоставлен набор данных, содержащий информацию о поездках на жёлтом такси в Нью-Йорке за 2016 год. Первоначально данные были выпущены Комиссией по Такси и Лимузинам Нью-Йорка. Они включают в себя информацию о времени поездки, географических координатах, количестве пассажиров и несколько других переменных.

Бизнес-задача: определить характеристики и с их помощью спрогнозировать длительность поездки на такси.

Техническая задача для вас как для специалиста в Data Science: построить модель машинного обучения, которая на основе предложенных характеристик клиента будет предсказывать числовой признак — время поездки такси, то есть решить задачу регрессии.

**ОСНОВНЫЕ ЦЕЛИ:**

Сформировать набор данных на основе нескольких источников информации.
Спроектировать новые признаки с помощью Feature Engineering и выявить наиболее значимые при построении модели.
Исследовать предоставленные данные и выявить закономерности.
Построить несколько моделей и выбрать из них ту, которая показывает наилучший результат по заданной метрике.
Спроектировать процесс предсказания длительности поездки для новых данных.
Загрузить ноутбук с решением на GitHub.
Во время выполнения проекта вы отработаете навыки работы с несколькими источниками данных, генерации признаков, разведывательного анализа и визуализации данных, отбора признаков и, конечно же, построения моделей машинного обучения.

Проект будет состоять из пяти частей:

Первичная обработка данных
В рамках этой части вам предстоит сформировать набор данных на основе предложенных нами источников информации, а также обработать пропуски и выбросы в данных.

Разведывательный анализ данных (EDA)
Вам необходимо будет исследовать данные, нащупать первые закономерности и выдвинуть гипотезы.

Отбор и преобразование признаков
На этом этапе вы перекодируете и преобразуете данные таким образом, чтобы их можно было использовать при решении задачи регрессии — для построения модели.

Решение задачи регрессии: линейная регрессия и деревья решений
На данном этапе вы построите свои первые прогностические модели и оцените их качество. Тем самым вы создадите так называемый baseline, который поможет вам ответить на вопрос: «Решаема ли вообще представленная задача?»

Решение задачи регрессии: ансамбли моделей и построение прогноза
На заключительном этапе вы сможете доработать своё предсказание с использованием более сложных алгоритмов и оценить, с помощью какой модели возможно сделать более качественные прогнозы.
